Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e...en route pour le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés dans la cage à oiseaux
along with the entire island.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law se heurtent finalement à Doflamingo
at the Royal Palace!
H- Comment est-ce possible?
À l'intérieur de mon corps maintenant,
des cordes réparent mes organes internes.
La façon dont vous pouvez utiliser intelligemment votre capacité est importante.
Quoi?! La couleur du roi suprême, en collision ? !
Il l'utilise aussi ? !
Va au diable!
Mingo!!
Gum-Gum...
Doffy's madness will...
...destroy everything!
...Aigle...
...Bazooka !
Athlète!
Ne vous gênez pas !
Chapeau de paille!
<i\u003e"Inattaquable !
The Stunning Secret of Trebol!"
Stick-Stickem !
Qu'est-ce que c'est ?!
Espèce d'idiot ! Ne pense pas qu'un faible comme toi puisse battre Doffy ! Je vais te tuer à mon tour !
D'abord,
Law, nous allons commencer par toi.
Maintenant, Doffy, je vais bloquer le Chapeau de Paille.
Écraser la tête de Law pendant que tu as une chance.
Hé ! Ne le fais pas, Mingo !
Combats-moi ! Tra-guy ne peut plus bouger d'un millimètre maintenant !
J'ai dit "À son tour"...
Tais-toi ! Ce crétin est tellement dégoûtant !
Je suis collant !
Oh, tu m'as compris ...
...ou pas ! Pas une chance !
Cela ne sert à rien !
Quoi ?! Pourquoi ça ?!
Je pensais que je pouvais frapper un mangeur de Logia avec la couleur des armes !
Eh bien, maintenant, pensez-vous mon pouvoir est de type Logia ?
Soit</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003efaçon, cette merde ne fonctionne pas contre moi!
Espèce d'idiot en caoutchouc !
Il a raison - ça ne sert à rien.
C'est un bâtard en papier mâché !
PP-Papier mâché ? !
Straw Hat-ya!
Plus que tout,
je ne voulais pas m'asseoir sur le trône du Cœur
parce que je ne voulais pas être regroupé avec des idiots comme eux !
I-idiots ? !
Nous avez-vous traités d'idiots des cadres supérieurs ? !
On dirait que vous pouvez toujours parler.
Qu'est-ce que tu dis, crétin à moitié mort ? !
la fondation de la Famille !
Je ne pardonnerai jamais à personne de se moquer de nous !
Stick-Stickem...
We top executives are
...Lanceur !
Arrêt! Tra-guy ne peut même pas bouger !
Loi, salaud !
Je dois apprendre quelque chose à ce gamin !
Bouge, Doffy !
Écoutez, Law !
Doffy sera toujours le roi absolu !
Mais...
...il n'y a pas d'écart entre lui
et nous les dirigeants actuels !
C'est parce que...
...un jour il y a 30 ans,
nous avons ramassé cet immense cadeau
qui est tombé du ciel !
Nous lui avons donné du pouvoir et l'avons élevé
pour qu'il devienne une force charismatique du mal !
<i\u003eVoulez-vous que je vous donne...
Je retourne en Terre Sainte
en vous prenant la tête !
Everyone got knocked out?!
That must be "Haki"!
The Haki of the Color of the Supreme King!
You're the man who was chosen by heaven!
Tu as failli te faire tuer
the strength to take revenge?
au Pays Saint de Mariejois ?!
Même en leur apportant la tête de ton père ? !
Mais je suis content que tu sois revenu vivant !
C'est un miracle!
Doffy...
Doffy, tu as la qualité d'un roi.
Nous jurons de vous soutenir dans tout.
Doffy, en retour, faisons un rêve !
Maintenant, Doffy...
Hm ? Qu'y a-t-il, Doffy ?</i\u003e
Quelle est cette blessure ?
Certains voyous ont fait ça. J'aimerais qu'il meure.
D'accord. J'ai compris.
Qu'est-ce que tu veux ?
Hé, hé, c'est toi qui as blessé Doffy ?
Oh, ce morveux !
Je l'ai juste un peu taquiné !
Il a juste un peu blessé ce gamin !
Aïe ! Aïe !
Qu'est-ce qui ne va pas avec vous bâtards ? !
Nous sommes la famille Donquichotte.
Non... Vous plaisantez !
Ne le faites pas !
Il s'est évanoui !
Qu'est-ce qu'il y a avec ce morveux ? !
Doffy aime votre territoire.
Nous avons besoin que vous partiez.
P-S'il vous plait, ne me tuez pas...
Aide !
Adios !
Qu'est-il arrivé?!
Quelqu'un vous a-t-il encore blessé ?
Non, je suis juste tombé parce que la route était inégale.
Une route accidentée ? ! De quelle ville s'agissait-il ?
Oh je vois. Cela doit être corrigé.
C'est un papillon !
La famille Doflamingo !
Nous avons fait de Doffy un roi
et avons montré notre dignité à nos subordonnés !
Mais Doffy et nous quatre avons pensé à
Listen, Doffy.
You're a king.
No one must be allowed to rebel against you.
You're the man who will...
...become the king of the sea someday!
la Famille de manière égale et
l'avons amenée à son niveau actuel !
Comme une vraie famille!
Comprendre, Law ? !
Vous souvenez-vous que
mon mucus est inflammable ?
Je peux fermer ta gueule ennuyeuse instantanément...
Une vraie famille ?
Également?
Il n'y a que vous qui pensez comme ça, Trebol.
Sa propre ambition est tout pour lui.
Il se fout de vous les gars !
Qu'est-ce que... Qu'avez-vous dit ? !
Pathétique.
Pour moi, même toi, qui fais comme si tu étais le chef d'état-major, ne ressembles qu'à...
...la marionnette stupide de Doflamingo !
FF-Marionnette insensée ? !
JEne te pardonnera pas !
Hé! Ne tombez pas dans le panneau, Trebol !
Chambre!
Vous êtes dans la salle !
Ce morveux était déjà à peine vivant mais j'ai
retenu son mouvement avec mon mucus en plus !
Que peut-il faire dans ces circonstances ?!
Je ne vais pas le faire exploser !
Je vais fermer ta gueule de petit malin
de la manière la plus cruelle à laquelle je puisse penser !
Maintenant, ouvrez la bouche !
Arrêt!
Espèce de gamin insolent !
Je vais enfoncer ça dans ta gorge
et t'empaler !
Je ne vais pas le faire exploser !
Je vais fermer ta gueule de petit malin
de la manière la plus cruelle à laquelle je puisse penser !
Maintenant, ouvrez la bouche !
Arrêt!
Espèce de gamin insolent !
Je vais enfoncer ça dans ta gorge
et t'empaler !
Arrêt!
Je suis aussi capitaine d'un navire !
Si je te quitte toi et Doflamingo
Je perdrai mon prestige !
Vous ne pouvez même pas bouger ! Que pouvez-vous faire?!
Maudit ver !
Va au diable!
in Straw Hat-ya's hands,
Takt !
Qu'est-ce que tu... ? !
Le bras?!
Lame Sterben !
Quelque chose ne va pas, Léo ?
L'USINE DU SOURIRE
Quel est le problème, les gars ?
Vous vous êtes soudainement tourné vers la ville.
Je-je ne sais pas pourquoi mais...
...j'ai l'impression qu'une énorme charge a été soulevée de ma poitrine...
Hé ! Nous n'avons pas le temps pour ces bêtises !
Nous avons fini de détruire l'usine !
Maintenant, fuyons la Birdcage qui approche !
Nous devons nous dépêcher ou...
Quoi ? ! Qu'est-il arrivé?!
Sang! Il a été lacéré et saigné !
Quoi?! Qu'est-ce que c'est que ça?!
Un mec mince est sorti de la glaire !
C'est pour ça que mon coup a traversé son corps !
Merde, Law...
Quel idiot !
Je n'arrive pas à croire que vous ayez utilisé...
...votre bras désincarné... !
Comme c'est ennuyeux...!
Quand il s'agit de ça...
La loi...
Tu meurs avec moi !
Oh non! Il va mettre le feu !
Je vais t'emmener !
Le Palais Royal a pris feu !
Que se passe-t-il?!
Qu-Qu'est-ce qui s'est passé cette fois ? !
Luffy !
Hé Viola ! Que se passe-t-il au Palais Royal ?!
L'un des cadres, Trebol s'est fait battre !
Est-ce que Luffy va bien ? !
Doflamingo !
Chapeau de paille!
--Super! Il est vivant!
--Oui!
Cela fait de Doflamingo le seul qui reste !
Luffy ! Doflamingo !
Luffyland !
Est-ce qu'il va bien ?
Nous devons le soutenir d'une manière ou d'une autre !
Ouais!
Vous feriez mieux de ne rien faire.
Vous pourriez lui donner du fil à retordre pour être honnête.
Voir! Même Trafalgar Law qui a
le même titre de Warlord que Doflamingo, est...
…en assez mauvaise posture !
Lawland !
Luffy !
Robin ! Cela vous aidera !
Prend le! Tra-guy a déjà assez coincé Mingo !
Oh non! Son bras...!
Cien Fleurs ! Filet d'araignée !
Le bras de Lawland est...
Luffy! Hand me Tra-guy-kun!
Comment ont-ils pu faire ça ? !
Nico Robin!
Ne faites rien d'inutile !
Il respire encore.
Il n'a pas encore été licencié.
Doflamingo !
Tra-guy-kun, stay with me!
Cette salope! Il va toujours pour Tra-guy!
Voici un finisseur !
Gum-Gum...
Corde à balles !
... Fouet de faucon !
Condamner!
Robiland !
Tra-gars ! Robin !
<i\u003eContinuer</i\u003eL'ambition de Law et avec les espoirs de tous
<i\u003eAlors que le temps presse jusqu'à ce que tout le monde
<i\u003ela bataille décisive tous azimuts
Au prochain épisode de One Piece !
"La colère éclate ! Je prendrai tout sur moi !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
on his shoulders, Luffy fights!
Doflamingo's powerful techniques squarely target him!
Red Hawk blasts!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com